Guddan membalikkan keadaan padamu
dengan mempublikasikan
foto-foto pria tersebut di surat kabar.
Siapa sangka kalau lelaki tua
itu punya ingatan yang bagus?
Dia mendeskripsikan orang-orang
itu dan menyiapkan sketsa mereka.
Alisha,
begitu Guddan
mengambil keputusan, dia
melakukan segala daya
untuk mewujudkannya.
Dia punya waktu 48 jam.
Dan dalam 48 jam ini, dia
akan melakukan apapun yang
dia bisa untuk membuktikan
Vikrant tidak bersalah.
Alisha, jika kami tidak melakukan
sesuatu, kamu akan kalah.
TIDAK.
Guddan tidak bisa merusak permainanku.
Saya telah mengalami
kemunduran, tetapi saya tidak kalah.
Dia tidak akan bisa mengalahkanku.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan
untuk selangkah lebih maju darinya.
Jangan khawatir.
'Kloroform ini akan membuatmu
tertidur lelap, Guddan.'
'Dan begitu kamu bangun,'
'kamu akan kehilangan segalanya.'
'Karena aku, Alisha Antara Jindal'
'akan membalikkan keadaan padamu.'
Ini dia.  Kemasi tas
Anda dan tinggalkan
negara ini pada
penghujung hari ini.
Bu, kesepakatannya bukan
tentang meninggalkan negara ini.
Kesepakatannya adalah
mengambil foto penganiayaan.
Dengarkan aku dan pergi sekarang
juga, atau aku akan membunuhmu!
Foto Anda telah
dipublikasikan di surat kabar.
Dan besok, poster-poster
akan dipasang di seluruh Indore.
Tidakkah Anda merasa Hong Kong
atau Malaysia lebih baik daripada penjara?
Mengapa kita harus masuk penjara?
Kami belum melakukan apa pun.
Hai!  Diam.
Kami ingin lebih banyak uang.
Hai!  Aku hampir
mengosongkan loker ayahku untuk
membayar kalian semua.
Anda masih menginginkan lebih!
Ambil uang ini dan pergi!
Jika kebenaranku terungkap,
aku juga tidak akan membiarkanmu.
Saya menjebak
Vikrant dalam kasus
penganiayaan palsu
dengan susah payah.
Dan kamu...
Jika salah satu dari kalian mengucapkan sepatah kata pun,
Aku akan menyalahkanmu.
Ambil uang ini dan pergi!
Bagus.  Saya mengerti.
Kami tidak akan pernah kembali.
- Bagus.
Pergi!
Ini dia, Guddan.
Anda berencana menggunakannya
untuk mengungkapkan
kebenaran tentang saya,
tapi saya menyingkirkannya.
48 jam Anda akan segera habis.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda mengungkapkan kebenaran saya.
Dari mana asalmu saat ini?
Saya sebenarnya,
ponselku tidak memiliki jaringan,
Saya mendapat telepon.
Jadi, saya pergi ke taman.
Berbohong!
Satu kebohongan lagi!
Aku...
- Cukup!
Saya tidak akan mentolerir kebohongan lagi.
Aku tidak berbohong.
Kalau mau, kamu
bisa cek ponselku.
Tidak perlu itu, Alisha.
Kebenaran telah
terungkap, Alisha.
Kebenaran apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang percaya sepatah kata pun yang saya katakan,
jadi saya terpaksa menunjukkan
kebenarannya kepada mereka.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Laksmi,
tolong tunjukkan pada Alisha
kebenaran yang aku bicarakan.
Oke.
'Kemasi barang-barang kamu'
'dan tinggalkan negara
ini pada akhir hari ini.'
"Bu, kesepakatannya bukan
tentang meninggalkan negara ini."
'Kesepakatannya adalah
mengambil foto penganiayaan.'
'Kami ingin lebih banyak uang.'
'Hai!  Aku hampir
mengosongkan loker ayahku'
'untuk membayar kalian.'
'Kamu masih menginginkan lebih!'
'Saya menjebak Vikrant dalam
kasus penganiayaan palsu'
'dengan susah payah.'
'Jika salah satu dari kalian mengatakan
sepatah kata pun, aku akan menyalahkan kalian.'
Apakah kamu bingung?
Liontin yang kamu kenakan,
satu-satunya ibu yang
memberimu dengan cinta...
Saya memasang kamera di dalamnya.
Agar saya bisa melihat game
apa yang sedang Anda mainkan.
saya tahu
Anda akan mengambil
langkah drastis
begitu melihat foto
mereka di koran.
Anda akan mencoba menghentikan saya.
Anda akan menghubungi
orang-orang itu.
Itulah yang kamu lakukan.
Lihat, Alisha.  Aku sudah
berusaha membuatmu mengerti.
Saya meminta Anda untuk
mendengarkan saya dan mencabut kasus ini,
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Artinya korannya...
- Itu palsu.
Itu tidak nyata, Alisha.
Foto-foto mereka dipublikasikan
hanya di satu surat kabar.
Sudah kubilang sejak
awal bahwa kamu salah.
Aku akan membuatmu
berjalan di jalan yang benar,
tapi aku akan melakukannya dengan caraku.
Aku ibumu,
dan kamu adalah putriku.
Vikrant adalah teman Tuan Jindal.
Keluarga ini... Hubungan ini...
Saya tidak bisa membiarkan Anda mencemari mereka.
Itu sebabnya saya melakukan
ini setelah berpikir matang.
Alisa.
Saya harap Anda mau mengakui kesalahan Anda.
Beri tahu saya.
Alisha, kamu telah
menganiaya keluarga kami!
Kami memanjakan Anda tanpa henti.
Kami memberimu begitu banyak cinta.
Tapi apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Anda meninggalkan hubungan
Anda untuk membalas dendam!
Kamu menghancurkan hati nenekmu!
Dan kamu...
Kamu salah menuduh teman ayahmu.
Anda salah menuduh seorang pria
siapa yang setua ayahmu!
Kami mempercayai Anda,
tapi kamu mengkhianati
kepercayaan kami!
Ya Tuhan!
Anda dibutakan oleh balas
dendam sedemikian rupa
bahwa kamu siap menghancurkan
begitu banyak nyawa!
Alisha, kebohongan yang kamu
katakan untuk memisahkan ibu dan AJ,
itu bukan hanya kebohongan.
Itu adalah dosa!
Ketika seseorang dituduh
melakukan sesuatu yang begitu hina,
hidupnya menjadi seperti neraka.
Ketika seorang gadis
mengalami kejadian seperti itu,
dia tidak dapat mengucapkan sepatah kata pun
karena dia takut, tapi kamu!
Alisha, dengan melakukan ini, kamu
tidak hanya merusak nama keluarga kami,
tapi juga tidak menghormati
gadis-gadis yang mengalami nasib ini.
Alisha, aku tahu
kamu akan melakukan sesuatu yang salah untuk
menghentikanku menemukan orang-orang itu.
Dan itulah yang Anda lakukan.
Anda membuat saya pingsan
dengan menggunakan kloroform!
Tapi kamu lupa kalau
ibu tidak sendirian.
Menantu perempuannya
selalu bersamanya.
Segera setelah Anda meninggalkan kamar ibu,
Saya masuk ke dalam.
Dan saya...
Saya membangunkan AJ bersama
dengan semua anggota keluarga.
Sehingga semuanya
bisa mengetahui kebenaran tentangmu.
Pukul aku, Alisha!
Aku ingin kamu memukulku!
Inilah yang pantas saya dapatkan!
Tampar aku, Alisha!
Pukul aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Inilah yang pantas saya dapatkan!  Pukul aku!
- Tuan Jindal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Putriku memaksaku
sedemikian rupa!
Apa yang harus saya
lakukan sekarang?
Sebagai ayahnya, saya siap
berjuang melawan dunia demi dia.
Guddan, aku siap bertarung
denganmu demi putriku.
Beri tahu saya.  Bagaimana aku
harus bertengkar dengan putriku sendiri?
Bagaimana caranya aku
menghukum darah dagingku sendiri?
Apa yang akan dilakukan seorang ayah
ketika anaknya sendiri ingin menyakitinya?
Dia tidak ingin melihatku bahagia.
Dia ingin mengisi hidupku
dengan rasa sakit dan penderitaan.
Tidak, Guddan.
Saya bisa bertarung dengan dunia,
Aku bisa melawan dunia, tapi
aku tidak bisa melawan putriku.
Anda ingin menyiksa saya, bukan?
Kamu ingin melihatku kesakitan.
Lanjutkan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
dengan senang hati menerima rasa sakit itu
kamu menimpakan padaku.
Tapi jangan mengolok-olok
cinta dan perasaanku.
Aku percaya padamu, Alisha.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Saya percaya apa pun yang Anda katakan kepada
saya.  Aku tidak pernah mempertanyakanmu.
Aku percaya padamu dan
aku jatuh cinta pada air matamu.
Aku siap meninggalkan
persahabatan
yang kusayangi
demi mendampingimu.
saya sudah siap
untuk melawan cinta
dalam hidupku demi kamu.
Karena saya percaya
bahwa putriku benar.
Dia tidak akan pernah berbohong padaku.
Dia tidak akan menipu ayahnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah itu untuk menghancurkan
Guddan dan pernikahanku?
Alisha, hubungan ini abadi!
Apalagi kamu, bahkan Guddan
dan aku tidak bisa memecahkannya!
Saya pikir saya berdiri
di atas kebenaran.
Dan saya memenuhi tugas
saya sebagai seorang ayah.
Dimana kesalahanku, Guddan?
Anda tidak salah, Tuan Jindal.
Kamu melakukan apa yang
menurutmu terbaik untuk Alisha.
Saya telah melakukan kesalahan, Guddan.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya melepaskan tanggung jawab saya untuk
memenuhi peran saya sebagai seorang ayah.
Saya memiliki beberapa tanggung
jawab sebagai seorang suami.
Dan sebagai teman.
Tapi saya gagal.  Saya tidak dapat
memenuhi tanggung jawab saya.
Jangan katakan itu.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah temanku.
Tapi persahabatan
tidak bisa lebih besar dari cinta
seorang ayah terhadap putrinya.
Anda berhasil
untuk memenuhi tanggung
jawabmu sebagai seorang ayah
karena kamu mencintai putrimu.
Kamu tidak salah.
Jika itu orang lain,
meskipun itu aku,
aku akan melakukan
hal yang sama.
Percayalah kepadaku.
Aku membuat kesalahan, Vicky.
Mohon maafkan saya.
- Tolong jangan katakan ini.
Jangan menghina persahabatan
kita dengan meminta maaf padaku.
Semuanya baik baik saja.
Cobalah Mengerti.
Apa yang terjadi adalah sebuah kesalahan.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya belum pernah melihat Tuan
Jindal begitu lemah sebelumnya.
Dia telah disakiti berkali-kali,
tapi ketika seseorang yang
dekat denganmu menyakitimu,
itu bisa mematahkan
orang yang paling tangguh.
Alisha, kamu merusak kepercayaan
dan cinta yang dia miliki untukmu.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
'Aku mengolok-oloknya di
pagi hari tentang pernikahannya,'
'itulah sebabnya dia
ingin membalas dendam.'
'Aku akan berdiri bersama Alisha.'
'Bahkan jika aku harus melawanmu'
'untuk menghukum orang
yang berbuat salah padanya,'
'Aku tidak akan ragu.'
"Kesepakatannya bukan
tentang meninggalkan negara ini."
'Kesepakatannya adalah
mengambil foto penganiayaan.'
Tuan Jindal.
Tuan Jindal!
Akankah rasa sakit dan penderitaanmu
berkurang dengan melakukan semua ini?
Bagus.
Jika demikian, izinkan saya
melakukan hal yang sama.
Siapa tahu aku juga bisa merasa lebih baik.
Guddan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan, jangan lakukan ini!
Saya ingin melakukan apa yang Anda lakukan.
Guddan, kumohon!
Anda akan terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Benar-benar?
Dan ini?
Bagaimana dengan rasa sakit yang
Anda timbulkan pada diri Anda sendiri?
Apakah ini benar?
'Pukul aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Inilah yang pantas aku dapatkan!  Pukul aku!
- Tuan Jindal!'
Anda tidak bisa melakukan
apa pun terhadapnya.
Sudah saatnya Anda mengakui kekalahan.
Sungguh, Alisha.
Kami sudah bilang padamu.
Kami mencoba membuatmu
mengerti, tapi kamu tidak mendengarkan.
Apakah Anda melihat apa yang
terjadi jika Anda meremehkan Guddan?
Maksudku, saat musuh bebuyutan Guddan
siap membimbing Anda,
kenapa kamu tidak menerima bantuan kami?
Anda belum belajar apa pun.
Anda tidak belajar apa
pun dari pengalaman kami.
Guddan mampu mengalahkan
lawan kuat seperti kami.
Kamu bukan apa-apa.
Darimana asalmu?
Anda baru mengenal permainan ini.
Kamu terlalu percaya diri.
Kami menunjukkan kebenarannya padamu.
Tapi apa yang kamu lakukan sebagai
balasannya?  Anda mengirimi kami pengepakan!
Wow!  Kebodohanmu
menghancurkan segalanya!
Wanita itu Guddan...
Kemenangan yang sia-sia itu!
Dan kamu kalah!
Apa yang harus aku lakukan, Guddan?
Saya tidak bisa hidup dengan rasa bersalah ini.
Saya telah kehilangan ketenangan pikiran.
Saya membuat kesalahan besar.
Kebenaran ada di
hadapanku, tapi aku buta.
Aku melakukan semua itu
karena cinta putriku membutakanku.
Saya tidak melakukan kesalahan,
Guddan, saya telah berdosa!
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, Tuan Jindal.
Anda melakukan apa yang
dilakukan setiap orang tua di dunia ini.
Anda memercayai putri Anda karena
Anda mencintainya, Tuan Jindal.
Kamu tahu,
seandainya Alisha tidak mengakui
kebenarannya di hadapanku,
Saya tidak akan percaya
bahwa dia berbohong.
Jangan salahkan dirimu
sendiri, Tuan Jindal.  Silakan.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Bagaimana caranya membuat putriku mengerti...
- Putri kami!
Lihat,
Jika Anda dan saya bekerja sama,
Alisha pasti akan memahami
kita dan menerima kita.
Guddan, jika Alisha
bisa sampai sejauh ini
dan lakukan sesuatu seperti ini,
itu artinya dia marah
atas kematian Antara.
Terus?
Kemarahannya beralasan, Tuan Jindal.
Sekiranya Anda atau saya, bukankah
kita akan melakukan hal yang sama?
Kami akan melakukan
hal yang sama, Tuan Jindal.
Kecintaan kami padanya juga beralasan.
Lihat...
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa
kita bisa memenangkan
hatinya dengan cinta?
Kami akan menunjukkan padanya
bahwa kami mencintainya, Tuan Jindal.
Dia harus melihatnya.
Kamu akan lihat,
dia akan memahami kita, Tuan Jindal.